Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.DataAccess/ExpressionEditor/LocalizationRes.*.resx
Languages: ko, zh_hant, zh_tw

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeTwoWeeksAway
source: LocalDateTimeTwoWeeksAway() Returns a date-time value corresponding to the first day of the week that is after next week.
ko: LocalDateTimeTwoWeeksAway() 다음 주 후 일주일의 첫째 날에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeTwoWeeksAway()返回對應于在下個星期後，一周的第一天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_LocalDateTimeYesterday
source: LocalDateTimeYesterday() Returns a date-time value corresponding to Yesterday.
ko: LocalDateTimeYesterday() 어제에 해당 하는 날짜-시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: LocalDateTimeYesterday()返回一個對應于昨天的日期時間值。

# ExpressionEditorStringId.Function_AddTicks
source: AddTicks(DateTime, AddTicks) Returns a date-time value that is the specified number of TicksCount away from the specified DateTime.
ko: AddTicks (날짜/시간, TicksCount) 틱 지정 된 날짜/시간에서 지정한 날짜 및 시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: AddTicks(日期時間, 百分之一秒數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的百分之一秒數所計算出的結果日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_AddMilliSeconds
source: AddMilliSeconds(Time, MilliSecondsCount) Returns a time value that is the specified number of milliseconds from the specified DateTime/TimeOnly. This function is not supported in Entity Framework Core server mode sources.
ko: AddMilliSeconds (날짜/시간, MilliSecondsCount) 날짜 및 시간 값을 지정 된 날짜/시간에서 시간 (밀리초) 지정 된 수를 반환 합니다.
zh_hant: AddMilliSeconds(日期時間, 毫秒數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的毫秒數所計算出的結果日期.
zh_tw: AddMilliSeconds (日期時間、 MilliSecondsCount)返回日期時間值是指定的毫秒數從指定的日期時間。

# ExpressionEditorStringId.Function_AddSeconds
source: AddSeconds(Time, SecondsCount) Returns a time value that is the specified number of seconds from the specified DateTime/TimeOnly. This function is not supported in Entity Framework Core server mode sources.
ko: AddSeconds (날짜/시간, SecondsCount) 날짜 및 시간 값을 지정된 된 지정 된 날짜/시간에서 초 수를 반환 합니다.
zh_hant: AddSeconds(日期時間, 秒數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的秒數所計算出的結果日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_AddMinutes
source: AddMinutes(Time, MinutesCount) Returns a time value that is the specified number of minutes from the specified DateTime/TimeOnly.
ko: AddMinutes (날짜/시간, MinutesCount) 날짜 및 시간 값을 지정된 된 수의 지정 된 날짜/시간에서 분을 반환 합니다.
zh_hant: AddMinutes(日期時間, 分鐘數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的分鐘數所計算出的結果日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_AddHours
source: AddHours(Time, HoursCount) Returns a time value that is the specified number of hours from the specified DateTime/TimeOnly.
ko: AddHours (날짜/시간, HoursCount) 날짜 및 시간 값을 지정 된 날짜 / 시간 지정 된 수를 반환 합니다.
zh_hant: AddHours(日期時間, 小時數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的小時數所計算出的結果日期.
zh_tw: AddHours (日期時間、 HoursCount)返回日期時間值是指定的從指定的日期時間的小時數。

# ExpressionEditorStringId.Function_AddDays
source: AddDays(Date, DaysCount) Returns a date value that is the specified number of days from the specified DateTime/TimeOnly.
ko: AddDays (날짜/시간, DaysCount) 날짜 및 시간 값을 지정 된 지정 된 날짜에서 일 수를 반환 합니다.
zh_hant: AddDays(日期時間, 天數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的天數所計算出的結果日期.
zh_tw: AddDays DaysCount 日期時間）返回日期時間值是指定的數量的指定的日期時間天。

# ExpressionEditorStringId.Function_AddMonths
source: AddMonths(Date, MonthsCount) Returns a date value that is the specified number of months from the specified DateTime/TimeOnly.
ko: AddMonths (날짜/시간, MonthsCount) 날짜 및 시간 값을 지정된 된 DateTime에서 달의 지정 된 수를 반환 합니다.
zh_hant: AddMonths(日期時間, 月份數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的月份數所計算出的結果日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_AddYears
source: AddYears(Date, YearsCount) Returns a date value that is the specified number of years from the specified DateTime/TimeOnly.
ko: AddYears (날짜/시간, YearsCount) Specieid 날짜/시간에서 년의 지정 된 번호는 날짜 및 시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: AddYears(日期時間, 年數) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的年數所計算出的結果日期

# ExpressionEditorStringId.Function_AddTimeSpan
source: AddTimeSpan(DateTime, TimeSpan) Returns a date-time value that is away from the specified DateTime for the given TimeSpan.
ko: AddTimeSpan (DateTime, TimeSpan) 멀리 주어진된 TimeSpan에 대 한 지정 된 DateTime의 날짜 및 시간 값을 반환 합니다.
zh_hant: AddTimeSpan(日期時間, 日期時間間隔表達式) 回傳一組經由參數加上所要累加上去的日期時間間隔表達式所計算出的結果日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffDay
source: DateDiffDay(StartDate, EndDate) The differences in days between the two specified DateTime/DateOnly values.
ko: DateDiffDay (startDate, endDate) Null이 아닌 두 날짜 사이의 날 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffDay (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的日期邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffHour
source: DateDiffHour(StartTime, EndTime) The difference in hours between the two specified DateTime/TimeOnly values. Minutes are not taken into account.
ko: DateDiffHour (startDate, endDate) 두 개의 nullable이 아닌 날짜 사이의 시간 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffHour (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的小時邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffMilliSecond
source: DateDiffMilliSecond(StartTime, EndTime) Returns the number of millisecond boundaries between two non-nullable DateTime/TimeOnly values.
ko: DateDiffMilliSecond (startDate, endDate) 두 개의 nullable이 아닌 날짜 사이의 밀리초 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffMilliSecond (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的毫秒邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffMinute
source: DateDiffMinute(StartTime, EndTime) Returns the number of minute boundaries between two non-nullable DateTime/TimeOnly values.
ko: DateDiffMinute (startDate, endDate) Null이 아닌 두 날짜 사이의 분 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffMinute (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的分鐘邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffMonth
source: DateDiffMonth(StartDate, EndDate) Returns the number of month boundaries between two non-nullable DateTime/DateOnly values.
ko: DateDiffMonth (startDate, endDate) 두 개의 nullable이 아닌 날짜 사이의 월 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffMonth (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的月份邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffSecond
source: DateDiffSecond(StartTime, EndTime) Returns the number of second boundaries between two non-nullable DateTime/TimeOnly values.
ko: DateDiffSecond (startDate, endDate) 아니면 두 nullable이 아닌 날짜 사이의 초 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffSecond (起始日期、 結束日期)返回第二個日期之間的邊界兩個非空數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffTick
source: DateDiffTick(StartDate, EndDate) Returns the number of tick boundaries between two non-nullable dates.
ko: DateDiffTick (startDate, endDate) 두 개의 nullable이 아닌 날짜 사이의 경계 틱 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffTick (起始日期、 結束日期)兩個非可以為 null 的日期之間的邊界返回的刻度數。

# ExpressionEditorStringId.Function_DateDiffYear
source: DateDiffYear(StartDate, EndDate) Returns the number of year boundaries between two non-nullable DateTime/DateOnly values.
ko: DateDiffYear (startDate, endDate) 두 nullable이 아닌 날짜 사이의 연도 경계 수를 반환 합니다.
zh_hant: DateDiffYear (起始日期、 結束日期)返回的兩個非 null 的日期之間的年份邊界數。

# ExpressionEditorStringId.Function_GetDate
source: GetDate(Date) Extracts a date from the defined DateTime/DateOnly.
ko: GetDate(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 날짜를 추출 합니다.
zh_hant: GetDate(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的日期資料(去除時間).

# ExpressionEditorStringId.Function_GetDay
source: GetDay(Date) Extracts a day from the defined DateTime/DateOnly.
ko: GetDay(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 일을 추출 합니다.
zh_hant: GetDay(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的日數.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetDayOfWeek
source: GetDayOfWeek(Date) Extracts a day of the week from the defined DateTime/DateOnly.
ko: GetDayOfWeek(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 추출 하는 요일.
zh_hant: GetDayOfWeek(日期時間) 傳回日期時間參數所處於該週的第幾天.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetDayOfYear
source: GetDayOfYear(Date) Extracts a day of the year from the defined DateTime/DateOnly.
ko: GetDayOfYear(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 년의 일을 추출 합니다.
zh_hant: GetDayOfYear(日期時間) 傳回日期時間參數中所處的該年中的第幾天.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetMilliSecond
source: GetMilliSecond(Time) Extracts milliseconds from the defined DateTime/TimeOnly.
ko: GetMilliSecond(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 시간 (밀리초)을 추출 합니다.
zh_hant: GetMilliSecond(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的毫秒值.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetMinute
source: GetMinute(Time) Extracts minutes from the defined DateTime/TimeOnly.
ko: GetMinute(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 분을 추출 합니다.
zh_hant: GetMinute(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的分鐘數.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetMonth
source: GetMonth(Date) Extracts a month from the defined DateTime/DateOnly.
ko: GetMonth(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 추출 하는 한 달.
zh_hant: GetMonth(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的月份.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetSecond
source: GetSecond(Time) Extracts seconds from the defined DateTime/TimeOnly.
ko: GetSecond(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 초를 추출 합니다.
zh_hant: GetSecond(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的秒數.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetTimeOfDay
source: GetTimeOfDay(DateTime) Extracts the time of the day from the defined DateTime, in ticks.
ko: GetTimeOfDay(DateTime) 정의 된 날짜/시간, 틱에서에서 하루의 시간을 추출 합니다.
zh_hant: GetTimeOfDay(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的時間.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetYear
source: GetYear(Date) Extracts a year from the defined DateTime/DateOnly
ko: GetYear(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 년을 추출 합니다.
zh_hant: GetYear(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的年份.

# ExpressionEditorStringId.Function_GetHour
source: GetHour(Time) Extracts an hour from the defined DateTime/TimeOnly.
ko: GetHour(DateTime) 정의 된 날짜/시간에서 시간을 추출 합니다.
zh_hant: GetHour(日期時間) 傳回日期時間參數中所代表的小時.

# ExpressionEditorStringId.Function_Now
source: Now() Returns the current system date and time.
ko: Now() 현재 시스템 날짜와 시간을 반환 합니다.
zh_hant: Now() 取得目前日期時間.
zh_tw: Now)返回當前系統日期和時間。

# ExpressionEditorStringId.Function_Today
source: Today() Returns the current date. Regardless of the actual time, this function returns midnight of the current date.
ko: 오늘 현재 날짜를 반환합니다. 실제 시간에이 함수는 현재 날짜의 자정을 반환 합니다.
zh_hant: Today() 傳回目前時間點的日期.

# ExpressionEditorStringId.Function_UtcNow
source: UtcNow() Returns the current system date and time, expressed as Coordinated Universal Time (UTC).
ko: UtcNow() 현재 시스템 날짜와 시간, utc (협정 세계시)로 표시를 반환 합니다.
zh_hant: UtcNow() 傳回以世界標準時間表示方法的目前日期時間.

# ExpressionEditorStringId.Function_AvgAggregate
source: Avg() Evaluates the average of the values in the collection.
ko: Avg(Value) 컬렉션에 있는 값의 평균을 계산 합니다.
zh_hant: Avg(Value)在集合中值的平均值的計算結果。

# ExpressionEditorStringId.Function_CountAggregate
source: Count() Returns the number of objects in a collection.
ko: Count() 컬렉션의 개체 수를 반환 합니다.
zh_hant: 返回集合中的物件的數目。

# ExpressionEditorStringId.Function_ExistsAggregate
source: Exists() Determines whether the object exists in the collection.
ko: Exists() 개체가 컬렉션에 있는지 여부를 결정 합니다.
zh_hant: Exists()確定集合中是否存在該物件。
zh_tw: Exists()確定集合中是否存在該物件。

# ExpressionEditorStringId.Function_MaxAggregate
source: Max() Returns the maximum expression value in a collection.
ko: Max(Value) 컬렉션의 최대 표현 값을 반환 합니다.
zh_hant: Max(Value)返回集合中的最大運算式的值。

# ExpressionEditorStringId.Function_MinAggregate
source: Min() Returns the minimum expression value in a collection.
ko: Min(Value) 컬렉션에서 최소 식 값을 반환 합니다.
zh_hant: Min(Value)返回集合中的最小的運算式的值。
zh_tw: Min(Value)返回集合中的最小的運算式的值。

# ExpressionEditorStringId.Function_SumAggregate
source: Sum() Returns the sum of all the expression values in the collection.
ko: Sum(Value) 컬렉션에서 모든 식 값의 합계를 반환 합니다.
zh_hant: Sum(Value)返回集合中的所有運算式值的總和。

# ExpressionEditorStringId.Function_SingleAggregate
source: Single() Returns a single object from the collection.
ko: Single() 컬렉션에서 단일 개체를 반환 합니다.
zh_hant: Single()從集合中返回單個物件。

# ExpressionEditorStringId.Operator_Minus
source: Finds the difference between two numbers.
zh_hant: 計算兩個數字之間的差額.
zh_tw: 查找兩個數字之間的差異。

# ExpressionEditorStringId.Function_Remove_3
source: Remove(String, StartPosition, Length) Deletes a specified Length of characters from specified String, beginning at a specified StartPosition.
zh_hant: Remove(文字, 開始位置, 長度) 由文字的開始位置開始, 刪除所指定長度的字串, 並傳回剩餘的文字.
